能听到吗？听得到吗？
てますか？ 聞こえてます
晚上好
こんばんは
晚上好，看得到吗？听得到吗？
こんばんは 見えてる？ 聞こえてる？
谢谢大家
ありがとうございます
谢谢大家的掌声
拍手 ありがとうございます
走起，耶！
行こう イェーイ
晚上好～弹幕刷得好快
こんばんはー コメントが早い
我每次都觉得弹幕刷得好快
いつも思うけどコメント早い
谢谢大家
ありがとうございます
好，那么9月份的……
さあということで9月の
粉丝俱乐部限定直播
ファンクラブ限定生配信
开始啦，这已经是第几次了？
始まりました もう何回目
第几次来着？第几次呢……第7次！
何回目かな 何回目です 7回目
据说是第7次了呢，今天呢
7回目ですって 今日は
因为刚好迎来了生日
誕生日を迎えたということで
所以想好好庆祝一下
お祝いをしたいなと思っていて
大家可以把饮料啊
皆さん 飲み物なり
吃的之类的准备好
食べ物なりを用意していただいて
想和大家一起干个杯呢
一緒に乾杯したいなと思います
今天我呢，在家里
今日私は お家に
在家里……应该说是挺久之前
お家にってか結構前に
从粉丝那里
ファンの人から
大概是作为礼物收到的
多分プレゼントでいただいてた
酒，是一款梅酒
お酒、梅酒なんですけど
因为一直没开封
開けてなかったから
就想着带过来
持ってこようと思って
就给带过来了，叫“梦响”
持ってきました 夢響き
酒精度数20%
アルコール度数20%
据说是大分的梅酒
大分の梅酒だそうです
收下啦……对焦有点
いただきました ピントが
对上焦了吗？对焦，好啦。
ピント合ってるのかな？ピント、はい
我把这个拿过来了，
こちらの方を持ってきたので
先一边喝着这个，
とりあえずこれを飲みつつ
今天竟然有我
今日はなんと私の
最喜欢的寿司！
大好きなお寿司を
可以打开了吗？
開けていいですか？
预备，开盖！哇啊，是寿司！
せーの、パカーン！うわぁ、お寿司！
对上焦了吗……
ピント合ってるかなぁ
这边的寿司也是
こちらのお寿司も
特意帮我拿来的，
取っていただいたので
吃寿司的时候
お寿司を食べるときは
本来想配着眼前的这瓶獭祭
目の前にあるこの獺祭で
哈哈哈
はっはっは
一起享用的，不过……
いただきたいなと思うんですが
还是稍微喝点梅酒吧
若干梅酒で行こうかな
毕竟是从家里带过来的
ちょっと家から持ってきたんで
就配着梅酒吃吧
梅酒でいただこうと
今天在开动之前
今日は食べる前に
先来拍张照片吧
写真撮っておきましょう
谢谢还特意立了个牌子
立て札置いてくれてありがとう
因为我平时基本老是会忘
大抵いつも忘れちゃうから
真是太不好意思了
本当にすいません
非常感谢
ありがとうございます
已经够了
もう十分です
帮我加了冰块，那梅...
氷入れてもらったんで梅
利口酒要怎么打开来着
リキュールどうやって開けんだろ
闻起来好香啊
いい香りする
还挺甜的
結構甘め
我就加冰块喝了
私はロックでいただきます
先倒这么多吧
一旦これぐらいで
真是的
もう
弄洒了
こぼした
你看，还是用包袱皮包着的呢
ねえ風呂敷に入ってるの
好精致啊
おしゃれですよね
大分县的梅子也很有名吗？梅……
大分も梅が有名なのかな 梅
上面写着“盛产梅子”呢
の栽培めっちゃしてますって書いてる
给人一种“这还用说嘛”的感觉呢
当たり前だろという感じですね
吃这种东西呢
こういうのにはね
然后为了搭配它
でそれに合わせて
我今天在酒里加了点……
私今日お酒になんかの
本来没打算吃寿司的，
お寿司食べるつもりなかったんで
所以今天买了适合下酒的零食，
今日はお酒に合うお菓子を
买了我自己喜欢的零食
自分の好きなお菓子を
带回来了哦。
買ってきたんですよ
来看看我都买了些什么。
ラインナップご覧ください
在Machioka零食店，
まちおかで
看到了宝可梦的这款，
ポケモンのやつがあったんで
就顺手买回来了。
ちょっと買ってきました
然后另一个是，
そしてもう一個は
我最爱的迪士尼公主！
ディズニープリンセス大好き
Pakkuncho饼干～
パックンチョー
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊
はぁっはぁっはぁっはぁっ
然后是，1岁起食用的虾条
で、1歳からのかっぱえびせん
啊哈哈哈、哈哈……
あっはぁっはぁっはぁっはぁっはぁっ
因为就算是1岁宝宝，虾条也是
1歳からでもかっぱえびせんは
可以吃的，所以呢
食べれますよってことで
我就把1岁起食用的虾条
1歳からのかっぱえびせん
给买回来了
買ってきました
一边尝着这个
これをちょっといただきながら
不可以哦
ダメですよ
小朋友们
子供の皆さんは
饭前可不能吃零食哦。
ご飯の前にお菓子食べちゃダメ
我都28岁了，略略略——
私28歳になったからブーブー
饭前吃点零食嘛……
ご飯の前にお菓子食べちゃ
哎呀，下酒菜什么的啊，
もうねお酒なんてねー
拿这种零食配就好啦。
こういうお菓子でいいのよ
下酒菜什么的根本不需要，
おつまみなんて別にいらない
直接吃零食就够了——
もうお菓子でいいってことに
我最近才意识到这点，
最近気づいたっていう話をね
感觉这个话题我都聊过好多次了。
何回もやっているような気がするんで
今天第一个吃什么好呢
今日は一発目何にしようかな
果然还是1岁起吃的小虾条
やっぱ1歳からのかっぱえびせん
由贵酱已经28岁了
ゆきちゃん28歳だから
吃点虾条吧
かっぱえびせんいただこうかな
打、打不开呢
開け開けんでない
由贵酱呢，已经28岁岁啦
ゆきちゃんね28ちゃいだから
虾条拿出来了
かっぱえびせん取れたわ
这个是用来倒酱油的
これでは醤油を入れるやつだから
直接这样也没关系
このままでも大丈夫です
就直接这么吃吧
そのままいきます
要是突然“砰”的一声怎么办，爆……
パンってなったらどうしよう 爆
……炸吗
発させる
虾条闻着好香啊
かっぱえびせんっていい香り
来，大家的饮料都……
さあ皆さん飲み物は
准备好了吗？各位
用意できたでしょうか 皆さん
听到有人小声说了句“洒了”呢
小さな声でこぼしたという声がね
听到了呢，是工作人员的声音吧
聞こえましたね スタッフさんのね
准备好了吗？都好了吗？
準備できましたか できてますか
我准备了可乐
コーラを用意しました
红酒也很不错呢
ワインもいいですね
上面写着“我是蓝宝石直起哦”
サファイア直起だよーって書いてる
是不是已经喝上酒了呀——
もう酒飲んでるのかなーっ
哦，好像可以了。大家说得对呢
お、いけそう。そうですね皆さん
那大家一起干杯吧
じゃあ皆さん一緒に乾杯しましょう
由贵酱，生日快乐！
ゆきちゃんお誕生日おめでとう
干杯干杯，蓝牙干杯
乾杯乾杯Bluetooth
这梅酒好顺口啊
飲みやすいこの梅酒
吓我一跳
びっくりした
还以为真在喝酒呢
飲んでるのかと思っちゃった
这梅酒原来是无酒精的啊
ノンアルだったこの梅酒
还带点微酸
ちょっと酸味もある
不过真的超级好吃
めっちゃうまいけど
确实有四成是酸味呢
4割酸味もそうなんですよ
好香啊——再配上这个虾条
うまーこれにかっぱえびせんを
这个1岁宝宝吃的虾条
1歳からのかっぱえびせんこの
能把弹幕评论移到最下面
コメントを一番下に
可以麻烦一下吗？
してもらってもいいですか
大家刷了好多KP（干杯）呀
すごいいっぱいKPって書いてくれてる
这个虾条超级小，超——
このかっぱえびせんめっちゃちっちゃいめ
——级好吃
っちゃうまい
果然喝酒还是要配着点心
やっぱお酒はお菓子と一緒に
一起享用才对呢
いただくものですよね
虽然后面还有寿司等着呢
この後お寿司が待ってるんですけど
要不先停一下吧
一旦やめようかな
超豪华的寿司
めっちゃ豪華なお寿司
总之先把这杯梅酒喝完吧
とりあえずこの梅酒飲み切るわ
喝完就吃寿司
飲み切ったらお寿司食べます
请吧
どうぞ
我拿走两个
私が2つ奪って
哇——真好吃啊
うわーうまいね
如大家所见，我完全没想好要聊什么
ご覧の通り何も話すこと考えてません
稍等一下
ちょっと待って
等我喝完，真的
飲み切るまで待って本当
虽然很想一口气干掉
は一気に行きたいんですけど
但要是一口气喝完的话
一気に飲むと
大家又该担心了
みんなが心配するから
在评论区里
コメント欄で
大家都会关心我
みんな心配してくれる
“喝那么多真的没事吗？”
そんな飲んで大丈夫ですか
“喝这么急真的没问题吗？”
そんなペースで飲んで大丈夫ですか
类似这种感觉
みたいな感じで
大家都会这么跟我说
皆さん言ってくれるんで
弹幕写着“不用担心哦”
心配しないよって書いてる
那个啊我已经相当习惯了
あれもうだいぶ慣れてきた
在直播的时候啊
だいぶ生配信でね
边播边喝酒的情况
飲酒なんかしてるところ
其实挺多的嘛
多いですもんね
对吧，基本上都在喝酒
ね大抵飲酒
感觉这个粉丝俱乐部专属的
なんかここのファンクラブ用の
直播啊……
生配信って
虽然这次已经是第7期了
今回で7回目ですけど
但总感觉喝酒的时候
なんかお酒飲んでる時の方が
是不是更多一些啊
多いんじゃないかって
每三次里就喝了一次
3回に1回飲んでる
好夸张，真喝挺多的呢
やば飲んでるね
之前说什么“演唱会刚结束”
なんかライブ終わったからとか言って
就喝了酒之类的
飲んだりとか
还有说什么“10周年”之类的
10周年がうんたらとか言って
也喝过了吧？
飲みましたっけ
今天大概是第3次了吧
今日3回目ぐらいか
已经喝掉一半了。
半分は飲んでる
哇，你酒量挺好的吗？
やばー結構強いのですか
没有啦，也就小酌几口的程度。
いえ たしなむ程度ですよ
很普通，我肯定算是普通水平吧。
普通 きっと普通ですよね私
虽然还想把剩下的喝完，
ちょっと残り飲みたいけど
但冰块感觉会猛地砸过来，
氷がバーンってきそうだから
先放在一边吧。
ちょっと置いとこう
那就来吃寿司吧，寿司！
じゃあお寿司行こうお寿司
不过不是这种场合的话我也不喝，
でもこういう時じゃないと飲まない
反倒是一个人的时候完全不会喝呢。
逆に一人で飲まないんで
加入粉丝俱乐部
ファンクラブ入って
我算是充分感受到你有多爱喝酒了
お酒好きなのはよく分かりました
是吧
そうですよね
只是小酌怡情而已啦
たしなんでるんです
那么接下来就是寿司了
ということでお寿司
哇——这也太豪华了吧
やばーめっちゃ豪華
我们之前也在这里喝过酒吗？
これ前もこれここで飲みましたっけ
在这里吃过东西吗？
食べたりしましたっけ
这寿司太厉害了
お寿司すごい
已经能想象到豪放地一口吞下的样子了
荒々なパックンチョが見える
Packncho饼干……
パックンチョが
糟了糟了糟了糟了
やばいやばいやばいやばい
有点……呢
ちょっとね
嘛 之后如果要吃的话
まあこの後食べるとしたら
虽然很对不起茉莉公主
ジャスミンは申し訳ないんですけど
但我还是想先从爱丽儿吃起
アリエルから食べたいなと思ってます
对不起啦 爱丽儿
ごめんなさいアリエル
因为太喜欢了
大好きなんで
爱丽儿真的好可爱
ほんと可愛いアリエル
马上就要……呢
もうすぐね
话说是不是已经开始了
てか始まったんじゃない
迪士尼的万圣节活动
ディズニーはDハロ
那些盛装打扮的人
仮装してる人たちが
现在估计已经有了吧
多分いるんじゃないですかね
万圣节快乐呀
ハッピーハロウィンですよ
好快呢，爱丽……
早いね アリ
从爱丽儿开始吃那个哦
エルからそれを食べますよ
因为我最喜欢爱丽儿了
アリエルが一番好きですから
爱丽儿
アリエル
我们喜欢的角色一样呢
好きなの一緒ですわねって
真开心呢
嬉しいね
《小美人鱼》看到第3部了吗？
アリエル3まで見ましたか
各位由贵粉丝
ゆきすとのみなさん
吃寿司大家会先从哪个吃起呢？
お寿司は何から食べますか
肯定有长得像赤贝一样的
きっと赤貝みたいな
外观的家伙在，所以
見た目してるやつがいるので
先从赤贝开始吃
赤貝から食べます
在那之前先
その前にちょっと
来喝点日本酒吧
日本酒をいただこうかな
那我们来干第二次杯吧
じゃあ2回目の乾杯します
大家觉得如果我换成喝日本酒
皆さん私が日本酒に切り替えたら
怎么样呢？
どうですか？
我已经开瓶了，来跟我干一杯吧
開けたんで乾杯してください
要来咯
行きますよ
干杯！
乾杯！
好喝！这也太顺口了吧
うまー！何で飲みやすいのこれ
我觉得就算平时喝不来日本酒的人也绝对能喝
絶対日本酒苦手な人でも飲めると思う
这獭祭
獺祭は
我来尝尝赤贝
赤貝いただきます
这赤贝怎么还张开了呢
赤貝なんか開いてんだけど
我开动啦。太
いただきます。最
棒了！
高！
这个到底...
これど
哪个是哪个啊？
れがどれなんだろう？
虾之类的我当然认得啦。
エビとかもちろん分かりますよ。
在虾旁边的这位，
このエビの隣にいる人、
这位到底是谁呀？
この人誰なんだろう？
我也吃个煎蛋吧。虾
卵も食べよ。エビ
没问题。
大丈夫です。
今天可能没有𫚕鱼呢。金
今日ねハマチはいないかも。マ
还有金枪鱼哦
マグロもあるよ
还有鱿鱼哦
イカもあるよ
我吃寿司比较喜欢的
私お寿司で好きなのは
虽然很喜欢赤贝之类的贝类
赤貝とか貝類好きなんですけど
但其实也很喜欢姜片
ガリも好きです
姜片真的很好吃对吧
ガリうまいですよね
不过虽然我能吃姜片
でもなんかガリは食べれるけど
该怎么说呢
なんて言ったらいいんだろう
我却不太吃得惯姜汁烧肉之类的
生姜焼きとか苦手なんですよ
还有虽然不完全算姜茶……
あと生姜のお茶じゃないけど
我不太喜欢生姜类的饮料。
飲み物ジンジャー系苦手なんですよ
虽然寿司姜片挺喜欢的，
ガリは好きだけど
红生姜我也喜欢。
紅生姜も好きです
虽然生姜能吃，
生姜食べれるけど
原来是这样啊。
そういうことだ
只要带点酸味的就能吃啊。
酸っぱいのが入ってれば食べれるんだ
真麻烦。
めんどくさ
生姜天妇罗我倒没吃过。
生姜の天ぷら食べたことないな
不过那完全就是纯生姜，
でも生姜まんまだから
说不定你会吃不惯呢。
苦手なのかもしれないですよね
竟然有嫩姜天妇罗啊
新生姜の天ぷらあるんですか
诶，说不定正好能吃。可能
へえ、ちょうど食べれるかも。そう
是这样吧
なのかもしれないね
生姜烧肉的话呢
生姜焼きはね
总觉得有点吃不来
ちょっとなんか苦手な
不知道为什么，就是吃不惯
なんでか分かんない、苦手
不只是嘴挑
口だけじゃなくて
生姜也吃不了
生姜もダメ
记住了，不过也是
覚えたでもされてる
我也喝不来姜汁汽水
ジンジャーエール苦手です
姜汁汽水如果不甜可不行
ジンジャーエール甘くないとダメ
就是那个啊
なんかあの
去一些时髦的咖啡店时
なんかおしゃれなカフェとかに行くと
不是会有那种“自制姜汁汽水”
なんか自家製ジンジャーエールとかって
端上来嘛
出てくるじゃないですか
那个不是超级辣吗
めっちゃ辛いじゃないですか
那种我真的完全无法接受
もうあれ本当に許せない私
生姜味实在太冲了
めっちゃジンジャーすぎて
就会让人觉得“我要的不是这种啊”
これじゃないのがいいみたいな
变成这种感觉
感じになっちゃう
如果不是偏甜的话
甘めじゃないとね
我是喝不下去的那种类型
飲めないタイプなんですよ
所以呢
そうだから
用偏甜的那种姜汁汽水调的
甘い甘い系のジンジャーエールと割った
像姜汁嗨棒之类的
あのジンジャーハイボールとかは
我就能喝
飲めます
还有柴迪啤酒之类的也是
シャンディガフとかも
喝威尔金森的姜汁汽水时
ウィルキンソンのジンジャー飲んだ時
因为一点都不甜我都喝哭了
甘くなくて泣いたことある
而且气也特别足呢
炭酸も強いしね
确实会变成那样呢。
そうなっちゃうよね
你很喜欢吗？
好きなんですか
不过声优里偶尔也有这种人，
でも声優さんにもたまにいて
就是喝不下白水之类的，
なんかお水とか飲めないけど
但却能喝气泡水，
炭酸水飲めるって人がいて
在录音的时候喝着，
収録中飲んでて
让人忍不住想“诶？为什么啊”，
えっなんでって
正因为我自己不太习惯喝，
苦手だしそうだから
就格外觉得“怎么会这样”，
余計にどうしてみたいな
曾经有过这种感觉呢。
感じになったことあるわ
是有那么喜欢气泡水吗？
それぐらい炭酸水好きなのかな？
确实有人特别喜欢呢。
好きな人いますよね
你真有那么喜欢气泡水吗？
それぐらい炭酸水好きですか？
原来是这样啊。
そういうことなんだ
厉害，这样啊，原来如此。
すごい、そうなの、なるほど
太甜了接受不了啊。
甘くてダメなんだ
弹幕好像卡住了。
コメントが止まったかも
弹幕好像停了。
这个视频……直播还正常吗？
これ動画は生配信は生きてます？
我这边……
私のところは
加拿大干姜水是……
カナダドライのジンジャーエールは
卡在“气很冲”这条上了
きついで止まってます
那趁这会儿工夫
じゃあそのうちに
多吃点寿司
いっぱい寿司を食べて
是画面卡住了吗？
映像止まってんのかな
还是只有弹幕卡了？
コメントだけかな
还在动呢
動いてる
我还想着趁机全吃掉呢，大……
その間に全部食おうとか思ったのにみ
……家试着刷新一下看看
んなリロードしてみてください
刷新一下的话
リロードしたら
感觉好像回来了呢
帰ってきたような気がします
不知道怎么样呢
どうだろう
好厉害，显示是18点16分
すごい18時16分ってなってる
不是显示着18点16分吗？
18時16分ってなってません？
这位Massan的留言
このまっさんさんのコメント
说的“姜汁汽水明明很好喝”
ジンジャーエール美味しいのにって
明明是实时发的，好想让你教
リアルタイムで書いてるのに教
教我一下啊
えてほしいかも
到底是怎么穿越时空的
どうやってタイムリープするのか
这个服务到底是
このサービスが
我们的直播明明是20点才开始的
私たちの配信20時からなんですけど
又卡住了
また止まってる
弹幕停住了呢
コメントが止まっちゃった
大家其实是看得到的……
みなさん見えてはいるんですけど
能看到吗？
見えてはいますか？
那可不能松懈呢
じゃあ気抜いちゃいけないんだ
就算放松也是这个样子啦
気抜いてもこのまんまですよ
由贵酱则是
ゆきちゃんは
搞得大家都把虾条……
みなさんかっぱえびせん
变得好想吃了
食べたくなってきちゃった
甜甜的很好吃
甘くて美味しい
是什么呢 有点像星鳗
なんだろう アナゴっぽい
不过好像不是有刺的星鳗
骨あるアナゴじゃなさそう
不知道究竟是什么
何なのか分かんないです
这是什么呢
何だろうこれ
直播还正常吗？
配信生きてる？
大家
みんな
说是评论区卡住了
コメントが死んじゃったって
要是不行的话
もしあれだったら
可以发到由贵的标签下
ハッシュタグゆきさんに
请发条评论试试看
コメントしてみてください
大家来测试一下
テストでみんな
现在请回到X这边来
今Xに戻ってきてください
如果不想的话
嫌だったら
现在去Bluesky也可以哦
ブルースカイでもいいですよ今
说是会帮忙修复呢
復旧してくださるそうです
观众那边说不定也
同じ視聴者側も
出现了同样的状况
同じ現象が起きてるかも
快看呀
見てください
我这只可爱的咚咚鼠
私のこの可愛いデデンネ
送我这个咚咚鼠的
このデデンネをくれたのは
是原凉子酱
原涼子ちゃんです
在灰姑娘里
シンデレラでね
在这次的演唱会上
今回のライブで
关系变得超级要好的
めちゃめちゃ仲良くなった
原凉子酱
原涼子ちゃんが
“您喜欢宝可梦吗？
ポケモン好きなんですか？
中岛由贵小姐”，被她这么问了之后
しまゆきさんって言われて
我回答说“喜欢呀”，然后她说
好きだよって言ったら
“因为我很喜欢咚咚鼠”
あのデデンネが私好きなんで
对我说“送给你”，
あげますって言われて
送了我贴纸。
シールくれました
我心里还纳闷“为什么为什么为什么啊”。
なんでなんでなんでなんだろうみたいな
铃子酱喜欢的咚咚鼠，
鈴子ちゃんの好きなデデンネを
就由我收下了。
私が預かりました
好可爱。
可愛い
真的看不出那孩子已经二十岁了，
あの子本当に二十歳とは思えない
是二十岁吧？我记得。
二十歳なのかな？確か
她还经常带#由贵粉丝的话题标签，
めっちゃハッシュタグゆきすとで
发动态呢。
書いてくれてる
咚咚鼠很可爱吧？
デデンネ可愛いでしょ
App端可能看得到
アプリは見えてるかも
App端可能看得到啊
アプリは見えてるかもなんだ
有App吗？
アプリがあるんですか？
也许有吧
あるのかも
现在评论区
今コメント欄を
正在帮我们抢修
復旧していただいてるので
请大家在X上发评论吧
Xでコメントを書いてください
大家刷新之后
皆さんリロードしたら
能稍微等我一下吗？
少し待っててくれる？
有人评论说寿司变少了
寿司減ってたって書かれてる
怎么回事，用A……
何よ アプ
pp端看得到，但是……
リだと見れるけど
有人说电脑端卡住了
PCが止まっちゃってるって書いてます
是不是有人在
タグ
恶意刷标签啊
荒らしじゃないですかって
没事的，没事没事
いいんだよ、いいのいいの
能看到加里塔比奥哦
ガリタービオ見えてるよ
X上的大家，有什么
X、みんな何か
想问的吗？
質問ある？
稍微刷出来一点了呢
ちょっと流れてきましたね
20点21分的评论……
20時21分のコメントが
看是看得到
見えるは見えるけど
看是看得到，但……
感觉好像完全没在更新呢
更新はされないっていう感じですかね
App这边好像也卡住了
アプリでも止まっちゃったかも
这个18点18分到底是什么鬼
この18時18分って何なんだろう
怎么回事？
どういうこと？
你现在到底在哪里啊？
あなたはどこにいるの今？
卡死了
フリーズ
在Live上成员们给的
ライブでメンバーからの
生日惊喜让我非常感动
サプライズバースデーは感動しました
我也很感动
私も感動しました
Roselia的免费Live呢
ロゼリアのねフリーライブが
是在我生日9月12日
私の誕生日9月の12日に
举办的
行われたんですけれども
不过在Live真正开始前
でも本当にライブ始まる前に
大家在休息室里
控室でみんなが
拿来了蛋糕
ケーキ持ってきてくれて
帮我庆祝了呢
お祝いしてくれたんですよ
对我说“生日快乐”
ハッピーバースデーって
所以我还以为到这就结束了
だからもうこれで終わったと思って
大家为我庆祝了
みんなに祝ってもらった
心里正高兴着呢
嬉しいなんて思ってたら
没想到在舞台上也
まさかのステージ上でも
为我庆祝了，真是太惊喜了
お祝いしてくれてびっくりですわ
真的特别开心。“生
本当に嬉しかったです。誕
日礼物有收到什么吗？”
生日プレゼント何かもらいましたか？と
可以展示给大家看吗？
見せていいですか？
刚才收到的东西
今いただいたものを
刚刚从工作人员那里
今スタッフさんから
收到了一个闹钟
アラームをいただきました
非常感谢！
ありがとうございます
我之前确实想买这个来着
私は確かにこれを買おうとしたが
但抽签没中没能买到
抽選にハズレ買えなかったんです
没想到能收到，好开心！
まさか嬉しい
用这个放一下动森的音乐
これであつ森の曲をちょっと流して
看看明天能不能起得来……
明日起きれるのかを試してみたら
好想试试看
試してみたい
先把闹钟放这儿吧
ちょっとここにアラーム置いとこうかな
好像在打广告似的
なんか宣伝してるみたい
说不定要挨骂了
怒られちゃうかも
被任天堂那边骂
任天堂さんに
大家都想要吧
みんな欲しいですよね
和任天堂的合作机会呢
任天堂さんとのねお仕事ね
像是什么“我要去京都啦~”之类的
京都行きまーすみたいな
嘴上还说着“我去我去”
行きます行きますとか言って
双安可真是吓了我一跳
ダブアンびっくりした
这是在说二次安可的事呢
ダブルアンコールの話ですね
在那场免费演出里，最后呢
そのフリーライブでね最後にね
一位叫相羽爱奈的人
相羽あいなさんという方が
跟我们说“还想再唱一首”呢
もう一曲やりたいんだって言われてね
真的大吃了一惊
本当にびっくりしました
我们当时也在想“为什么啊”
私たちもなんでって思って
“不是都结束了吗 结束了 已经结束了啊”
終わったやん終わった終わったよって
虽然心里是这么想的
思ったんですけど
但那真的完完全全
あれはガチで本当に
不知道该不该算作双安可
ダブルアンコールって言っていいのか
虽然我也不太清楚
わかんないけど
但全是相羽爱奈的即兴发挥
あいあいのアドリブで
诞生了诞生了！
生まれた生まれた
是二次返场啊。
ダブルアンコールです
真的太让人震惊了，
本当に衝撃なんだけど
真不愧是队长啊。
さすがリーダーって感じですよね
正因为是主唱，
ボーカルだから
才能做到那种事吧，
そういうことができるんだなって
我是这么觉得的。
思いました
明明都结束了啊，已经结束了。
終わったやん終わったよ
毕竟看过的各位，
だって見てくれた方はね
应该都会懂的吧。
わかると思いますけど
真的演完了最后一首歌
本当に最後の楽曲までやって
然后最后大家一起
で最後みんなでね
聊了天也打了招呼什么的
話して挨拶してみたいな
准备退场了，其实大家基本都回去了吧？
帰ろう、ほとんど帰ってたよ？
明明大家都在休息室了
控室にみんななのに
却被说了“果然还是想演
「やっぱやりたい
BLACK SHOUT”
BLACK SHOUT」って言われて
我们还说“真的要演吗？”
「本当にやるの？」つって
背对着观众老半天
長いことお客さんに背を向けて
开了个小会呢，我记得。真的
会議をしました確か。本当
那场会议太搞笑了
にあの会議笑った
开玩笑的
嘘です
啦
よ
觉得主唱真的很厉害
ボーカルってすごいなって
让人觉得真伟大呢
偉大だなって思いましたね
怎么样呢
どうだろう
评论区怎么看？
コメント欄はどうですか
再稍微慢一点
もうちょっとゆっくり
抢修工作……想赶紧修复好呢
復旧作業復旧したいなって
想尽快恢复啊……
復旧したいなーって
“HAPPY”掉下来了
ハッピーが落ちてきちゃった
HAPPY
ハッピー
那干脆掉下来吧
じゃあもう落ちよう
不过BIRTHDAY的“D”反了呢
バースデー、D反対ですけど
评论里有人说了哦
書かれてましたよ
你看，都在说很介意D写反了呢
Dが反対なのが気になるってほら
真遗憾，太遗憾了
残念です、残念です
好像还以为不会被发现呢
バレないと思っていたみたいですよ
各位，很遗憾
皆さん残念です
肯定会暴露的，早就露馅了
バレますね、ちゃんとバレてます
我看到了大概有两条这样的评论
2つぐらい見かけましたコメント
总被说发展得很好呢
発展してるって言われるな
开开心心地吃寿司吧
ハッピーがお寿司食べよ
这些我可以全部吃掉吗？这些
これ私全部食べていいんですかこれ
真的可以吗？
いいんですか
太谢谢了
ありがとうございます
虽然不知道是什么
なんか分からないけど
感觉像是贝类之类的
なんか貝っぽいの風
这个船盘摆得也太垮了吧哈哈
船グダグダすぎて笑笑
说是特意费心帮我准备的
って頑張って用意してくれたんです
不过关于HAPPY这里
でもハッピーに関しては
稍微掉下来了点
ちょっと落ちちゃった
气球经常容易这样吧
風船ってあるあるですよね
用这种方式弄的话
こういうやつでやると
大多都会从某个地方
大抵どっかから
掉下来对吧
落ちていくところありますよね
像这样在后面
後ろにこうやって
要不弄成那样吧
あれしようかな
直接靠在后面放着吧
立てかけておこう
哦，这下能看到了
お、見れるようになった
那边用平板电脑
そっちタブレットで
能看到了
見れるようになった
大家稍微……
みんなちょっと
先别在X上发了
Xじゃなくて
麻烦回到FC（粉丝俱乐部）这边
FCの方に戻っていただいて
评论有点……
ちょっとコメントが
什么？怎么会这样
なんだって、なんということだ
大家的评论
みんなのコメントが
都看不太到了
あんまり見れないんだから
在X上发并带上话题标签#由贵粉丝 吧
Xで書いてハッシュタグゆきすとで
不好意思
失礼いたしました
画面请在Vimeo那边
映像はVimeoさんの方で
观看一下
ちょっと見ていただいて
评论请在X那边发
コメントはXの方で
稍微这样开两个窗口
ちょっとね、2窓っていう感じで
虽然可能有点麻烦，但戳...
大変だと思いますけど、割
被提醒说“不能弄破哦”呢
っちゃダメですよって言われてますよ
气球已经...
風船、もう
工作人员
スタッフさんが
帮忙准备好了的话
準備してくださってたら
听说弄爆了一个呢
割っちゃったんですって一つ
不过那个气球里面
でもその風船の中に
好像有碎彩纸一样的东西
紙吹雪みたいなのが
装在里面呢
入ってたんですよね
它的残骸就在这里
その残骸がここに
我是特意没把它拿掉的
私はあえて取らなかったです
就算被说“就是这个啊”
これがそうですよって言われても
也是为了展示“我正粘在这里哦”
ここにつけておりましたアピール
（评论写着）有各种各样的趣事
いろんなエピソードあって
大家都说笑喷了呢
笑ったって書かれてますね
原来那是残片啊
それ残骸だったんですね
是的呢
そうなんです
本来是像圆圆的碎纸花一样的东西
丸い紙吹雪みたいなのが
打算放进去的呢
入っている予定だったんですね
掉出来了，不好意思
落ちちゃったごめんなさい
不行不行，得装饰上才行
ダメダメ飾らなきゃ
装饰……装饰好啦
飾って飾りました
亮闪闪的真好看
綺麗に光ってます
怎么说呢，变成
なんだろうこんななん
这么个样子了
てなっちゃって
大部分彩纸都喷出来了呢。
ほとんどの紙吹雪が出ちゃった
非常感谢！
ありがとうございます
辛苦大家这么卖力了。
頑張ってくださって
由贵小姐，
由貴さん
团队的工作人员们，
チームのスタッフさんたち
有弹幕说“这也太逗了吧”。
お茶目すぎるって書かれてます
就是说啊，气氛很温馨的。
そうですよアットホームです
才不是黑心企业呢！
ブラック企業じゃない
是个充满家庭般温馨的……
アットホームな
说是“像家一样温馨的公司”呢。
アットホームな会社ですって
写着的地方要注意看哦
書いてるところは気をつけてくださいね
要心跳加速一下哦
ドキッとしてくださいね
不过
ただ
变成我单纯在吃寿司的直播
私が寿司食ってる配信にな
了，这样真的没问题吗？
っちゃったんですけど大丈夫ですか
感觉大家应该挺难发评论的吧
コメントみんなしづらいと思いますけど
怎么了？这个能看到吗？
どうした見れてるこれ
我这边都显示“无法加载帖子”
私もうポスト読み込めませんって
了
なっちゃった
因为话题标签“由贵粉丝”刷新得太频繁了
ハッシュタグゆきすと更新しすぎちゃって
是不是刷新太多次就会变成这样啊？
更新しすぎたらなっちゃうのかなこれ
已经看不了了。
もう読めなくなっちゃった
大家的评论冷……
みんなのコメント落
……静下来了。
ち着いてます
我没交过钱。
金は払ってないです
意思是必须开通
プレミアム会員
高级会员
にならなきゃ
才可以看吗？
いけないってことですか
就算是Blue，我好歹也是Blue啊。
ブルーでもブルーなんです私は
这样啊。
そう
弄得我都看不到了
やって私は見れなくなっちゃった
大家的评论
みんなのコメント
该怎么挑着读呢？
どうやって拾えばいいの？
就随便……
なんか適当に
我只要那样做就可以了吗？
私があれすればいいですか？
说说感想就行吗？
感想言えばいい？
非常感谢大家参加活动
イベントありがとうございます
很伤感呢
悲しいよね
这个……
これは
没有吗？
ないんですか？
不过感觉绝对会有各种限制呢
制限はでも絶対ありそう
哎呀，那个就有点……
いやそれはちょっと
好想好好读读大家的评论啊
ちゃんとみんなのコメント読みたいな
大家觉得怎么样呢？
どうでしたか皆さん
看演唱会了吗？
ライブ見てくれましたか
参加了Anisama，参加了灰姑娘
アニサマやってシンデレラやって
又办了免费演出，转眼之间
フリーライブやってという間に
三周就这样过去了呢
3週間が過ぎましたね
真的太不容易了，超级辛……
大変だったマジで大
苦的话确实挺辛苦的
変ならいける確かに
什么时候和梨香丸
いつリカチマルと
亲亲呢，有人问
チューするんですかって
我哪知道呀
知らないです
什么时候能亲上呢
いつできるかな
怎么能做到
どうやってそんなに
记住那么多的呢？
覚えられるの
我也想知道
私も知りたい
怎么说呢……
なんかなんだろう
全靠拼劲，真的全凭意志力
気合い気合いでした本当に
所幸全部都
幸い全部が
毕竟不是专场Live
ワンマンライブだった
所以
わけじゃないんで
感觉还算捡回了一条命吧
それで助かった感あるかも
这要是全部都是
これが全部
连续3周专场Live
3週連続ワンマンライブ
的话那就真完蛋了呢
だったら終わってますね
我真的会活不下去的
私生きてられません本当に
人类大概20首歌左右
人間だいたい20曲ぐらいまでが
就是能记住的极限容量了
覚えられるキャパシティ
我算是切实感受到了这点
なんだなっていうのを
确实能感觉得到。
感じます
毕竟跳舞、弹贝斯还有唱歌什么的，
だってダンスとベース歌とかって
边弹贝斯边唱边跳这种事，
ベースと歌って踊るっていうのって
总觉得用到的脑部区域，
なんか脳みそ使う部分
是不是不太一样呢，我擅自...
違うかなって勝手に
...这么以为来着。
思ってたんですけど
结果完全不是那回事，都是一样的。
全然そんなことなかった一緒
嘛，这也是...
まあそれはね
...在5月份演出连轴转的时候，
5月のライブラッシュの時に
重新深刻体会到的事情。
改めて感じたことで
差不多两周一次的频率
2週間に1回ぐらいのペースで
开直播来着
ライブやってたような
我记得好像是这样……
気がするんですけど
真的……
本当にお
酒还有吗？
酒ってまだあるの
还有呢。
まだありますよ
可以重新开播分下一场吗？
配信の枠を分けてもいいでしょうか
说是这样。
だそうです
会怎么样呢？
どうなるんですか
应该是由我来弄吧？
僕がするんじゃないかな？
喔，原来是这样。
おーなるほど
虽然在开着这场直播，
この配信がありつつも
但现在临时有点……
ちょっと今急遽
不对，不是什么新对策。
新たな対策じゃないや
像第7次的第2部分之类的，
7回目の2とかで
7-2能行得通吗？
7の2いけるのかな
我吃了寿司，
お寿司食べました
多谢款待。
ごちそうさまでした
至于那个寿司姜片嘛，
あのガリに関しては
因为喝了点酒……
あのお酒飲んでて
想吃的时候就会吃，
食べたくなったら食べます 普
完全没问题的。
通に大丈夫です
“现在这样就已经很厉害了”之类的，
このままでも十分やばいですよとか
大概正因为是由贵，
多分ゆっきーだから
才能撑下20首歌吧。
20曲もいけるんだと思う
哎呀，怎么说呢，
いやー なんかその
连续开两天的演唱会什么的，
2日間やるライブとかってね
Roselia也有过，
ロゼリアとかもあるし
灰姑娘女孩也有过，
シンデレラもあったりするけど
不过关于Roselia的话……
ロゼリアに関しては
真的是从头到尾
もう最初から最後まで
都要一直登台嘛。
ずっと出るじゃないですか
自己也是，所以这样
自分がだからこう
一般来说专场演唱会
だいたいねワンマンライブで
一天要演大概15首歌，
15曲ぐらい1日やって
要是第二天还有的话，
で次の日があったりすると
每天轮换的曲目会有两三首
日替わり曲が2、3曲ね
会增加对吧？
増えたりするじゃないですか
如果变成那样的话，
そうなったりとかすると
大体上总共
だいたいトータル的に
虽然也就不到20首歌
20曲いかないぐらいなんですけど
但也就差不多只能
まあそれぐらいしか
记住这么多了，每次我都这么觉得
覚えられないなって思います毎回
虽然记不清具体是什么时候了
いつか忘れたけど
很久之前好像是9月
結構前になんか9月
正巧就是9月吧
それこそ9月かな
参加完Anisama接着是灰姑娘
アニサマからシンデレラやって
然后是Roselia的专场
ロゼリアのワンマンやって
紧接着第二天
その次の日に
又是世界计划的感谢祭
プロセカの感謝祭が
比如连开两天的时候
2daysあった時とかって
那次真的太不容易了
もう本当にあれ大変だった
那时候是最辛苦的
あそこが一番大変だった
真的完全记不住啊
本当にね覚えられないんですよね
是啊，那时候大概
そうその時は多分きっと
有20多首歌呢
20曲以上ね
我想当时大概记了那么多
多分覚えてたと思うんで
这次嘛，勉强算是记住了
今回はまあギリギリ覚えられたしね
而且真的很辛苦啊，真的
しかもね大変ですよ本当に
现在正拼了命地……
今必死こいて
生日活动的歌曲
バースデーイベントの楽曲
我正在努力记，大家多担待呀
覚えてるんで許してください皆さん
我现在正在拼命记呢
今頑張って覚えてます
还有北京那边的
あと北京のね
因为北京也有演出嘛
北京もライブがありますから
我也在为此努力。现在2
それ用に頑張ってます 今 2
月份左右每年都很忙呢
月あたりで毎年お忙しいですね
确实，为什么会这样呢
確かになんでなんすかね
是因为周年纪念比较多吗
周年が多かったりするのかな
跟企划的周年纪念有关……
コンテンツの周年が関係して
刚好还没轮到这个内容
コンテンツがちょうど順番が来なくて
这样啊，3.5周年也是
そうか3rdハーフアニバーサリーも
好像也撞上那个时期了
そこに被るみたいな
对对，就是因为这样
そうだそうだだからです
而且还和自己的生日撞上了
で自分の誕生日かぶっちゃって
感觉如何？
どうですか？
叮咚铛咚——
ピンポンパンポン
在FC的通知里
FCのですねお知らせに
分享链接
共有URL
第7次直播
第7回目の配信
那么大家
じゃあ皆さん
叮咚当咚——
ピンポンパンポン
现在呢
ただいまですね
是在通知公告那一栏吗？
お知らせのところになるんですか
对，在通知公告那里
はいお知らせのところに
FC的通知里
FCのお知らせに
已经把这第7次直播的
この7回目の生放送の
紧急备用链接
緊急URLというものを
给大家贴上去了
貼っ付けてもらっています
嗯，请大家点击跳转过去
はいでそこに飛んでいただいて
所以，要是能留个……
で、ちょっとコメントを
留个评论的话我会很开心呢
残してもらえると嬉しいな
等那个出来了之后
それが出たら
就切换到那边去
そっちに切り替えるということで
那么
じゃあ
评论区大家可能会有点麻烦
コメント欄じゃあみんな大変だけど
还请先暂时退出一下
一度離脱していただいて
想看露脸
顔を見たい
想听声音、想看露脸的朋友
顔と声を聞きたい、見たい方は
可以两边来回切换着看
行き来しつつ
在7-2的应急链接里
7-2を緊急URLで
让大家去发评论
コメントを残してくれって
是这个意思吧，原来如此
ことですかね、なるほど
7-2那边的话
7-2の方には
是没有画面的对吧
映像はないということで
麻烦大家双开窗口了真不好意思
ちょっと2窓申し訳ないです
FC网站卡爆了
FCサイト激重です
也是啊
そうだよな
进去了吗？怎么样？能看吗？
入った？どう？いける？
7-2是评论专用的
7-2はコメント専用です
不好意思。
すいません。
画面和声音
映像と音声は
还处于最开始的阶段。明明这个
一番最初の段階です。この
“活动尚未开始”
「イベントはまだ開始されていません」
的提示还挂着，
ってなってるのに、
就被吐槽说“弹幕一直刷好魔幻”
「コメント流れてくるのシュール」
了呢。
って書かれる。
嘛，确实是这样呢。
まあそういうことですよね。
“用手机和电脑双开了”
「スマホとPCで2窓しました」
谢谢大家。
ありがとうございます。
对，这就是个只有评论区的直播间
そう、コメント欄だけの枠でございます
不好意思啦
申し訳ない
没想到还挺不错，谢谢大家
意外とありがとうございます
那我就先离开一下X平台了
じゃあ、Xはちょっと離れますので
挺好的，X还挺顺利的
イケてる、イケてるX
谢谢，谢谢X
ありがとう、Xありがとう
这就是任天堂DS吗
これがニンテンドーDSか
太棒了太棒了，是DS啊
うまいうまい、DSだ
好怀念啊
懐かしい
虽然有点像是应急处理就是了
ちょっと応急処置みたいな感じですけど
虽然很不好意思，但
申し訳ないですが
还是希望大家直接在那边
そちらでそのまま
观看就好了。
見ていただければなって思います
不对吧。
違うな
诶，是这样啊。
えーそうなんだ
难道是说Switch 2会变成那样
スイッチ2がそうなるんじゃないか
的意思吗？
ってことですか
诶，很遗憾目前确实是这种感觉。
へー残念ながら今の感じです
好想吃Pakkuncho夹心饼啊。
パックンチョ食べたいな
茉莉对不起啊，茉莉。
ジャスミンごめんよジャスミン
相羽爱奈，来光吃姜片吧～
あいあい、ガリだけ食べよー
我又忘了拍寿司的照片了
私また寿司の写真撮るの忘れた
大概没拍吧
撮ってないですよね多分
抱歉
ごめん
评论区明明都提醒过了
コメント欄で言ってくれてたのに
我现在才注意到
今気づいたわ
啊真是的，诶这个
あーもう、えーこれ
啊，可以了，怪不好意思的
あ、いけたわ なんかわりぃ
相羽爱奈，由贵酱明明都提醒过了
あいあい、ゆきちゃん言ってたのに
还要你提醒真是对不起
言われてごめんなさい
Nana 2也出画面了
ナナの2も映像出ました
Nana 2出画面了？好像是哦
ナナの2も映像出た？らしいですよ
大家可以离开Nana这边了
みんなナナを離れていいかも
Pakkuncho饼干真好吃
パックンチョ美味しい
噢！是爱洛公主
お！オーロラ姫
感觉稍微有点……
ちょっとなんか
变得像变形了的爱洛公主一样
歪んだオーロラ姫みたいになってる
说是Nana 2呢
ナナの2だって
啊，不过1也是有评论出来的
あ、まあ1もコメントは出てる
所以要是人在外面只有手机的话……
だから出先でスマホしかないよーって
嗯嗯。
うんうん。
不过好像没有声音呢。
でも無音らしいですよ。
刚刚一边懵着一边吃寿司呢。
びっくりしながらお寿司食べてました。
刚才工作人员
今スタッフさんが
那Nana也一定会说的哦。
じゃあナナもおいきっと言うよ。
说是把声音加上去了哦。
音入れたそうですよ。
能听到声音吗？
音聞こえる？
能听到我嚼嚼嚼的声音吗？
私のモグモグ聞こえる？
刚刚听到了吗？
今聞こえた？
太好了。
よかった。
好厉、好厉害～
すご、すごーい
居然还能这么应对啊。
こういう対応もできるものなんですね
突然很抱……
おもむろにす
……歉，请问大家有什么问题吗？
いません、質問ありますか？
移动过来了。
移動してきました
非常感谢。
ありがとうございます
感谢大家移动到了7之2，
7の2に移動してくださって
谢谢大家。
ありがとうございます
我突然注意到……
なんか気づいた
法被已经变得乱七八糟了。
法被がぐっちゃぐちゃで
H完全没有什么活力呢
Hが全然元気がないです
白色贝斯是ESP那边
白ベースはESPさんが
一直帮我保管着的
預かってくれてました
ESP把两把都
ESPさんが2本とも
帮我保管着呢，所以
預かってくれてたんで
把它们
それを
麻烦他们找了出来
引っ張り出してきていただいて
现在正上手弹着呢
今触ってるって感じです
生日会要演什么歌
バースデー何の楽曲やるか
哪怕给点提示也好
ヒントだけでも
关于唱歌这方面
歌に関しては
完全是中岛由贵小姐的
完全に中島由貴さんの
个人单曲呢
ソロ楽曲ですね
翻唱什么的
カバーをすることは
是没有的，确实呢
ないです そうですね
至于贝斯方面
ベースに関しては
需要许可
許諾は要る
确实是需要许可的
許諾がちゃんと要る
而且也好好地拿到了授权
ちゃんと許諾を取ったし
嘛，反正也是自己这边的活动
まあなんか自分とこのイベントだし
因为是以自己的身份弹奏
自分として弾くから
才觉得说得过去吧
許されるって感じですよね
两首都会弹，虽然要弹两首
2曲とも2曲やるんですけど
两首都会，对
2曲ともはい
我感觉是这样
そんな気がします
真的只有在生日会上
バースデーしか本当に
才能看到吗？
見れないってこと?
大概只有在生日活动上
多分バースデーイベントでしか
才会演吧
やらない気がする
以后不会再演了
もうやることない
就为了这仅此一次
この1回こっきりのために
我现在正在拼命记呢
今頑張って覚えてるんで
我觉得大家肯定全都知道
皆さん本当に絶対知ってると思う
希望这两首大家都知道
知っててほしい2曲とも
一首能嗨起来
盛り上がれて
另一首则是比较深情温和的感觉呢
もう1曲はしっとりみたいな感じですね
“请把视频留下来”
動画残してください
我才不要，会被骂的
嫌です怒られる
虽然拿到了许可但还是会被骂的
許諾とってるけど怒られる
要是去问“可以保留视频吗”的话
動画に残していいですかっていう
因为没拿到授权，不好意思啦
許諾とってないんでごめんなさい
好期待呀，非常感谢
楽しみ、ありがとうございます
看起来很温和沉静呢
しっとりそうです
是很温和呢，对
しっとりです、そう
是的，目前仅在午场贩售
です、昼の部のみ販売中でございます
是这样啊，诶～
そうなんですか、へえ
听说仅限当天有售
当日限定であるそうです
听说有徽章，当……
缶バッジがあるそうです、当
天限定有售
日限定であるそうです
听说有徽章呢
缶バッジがあるそうです
好像是当天限定的，大家一定要来哦！
当日限定みたいなのでぜひぜひ
“两场我都会去的”
両部とも行きます
非常感谢！
ありがとうございます
关于晚场的话，
夕の部に関しては
会和各位嘉宾一起，
ゲストの皆さんと
办成类似生日派对
バースデーパーティーみたいな
那样的感觉，
感じにしてるので
感觉会有点像年底办的
なんか年末にやった
那个活动一样的氛围，
イベントっぽい感じにな
我觉得会是这样呢，所以……
ると思いますので
敬请期待哦
楽しみにしててください
直接说出来也没关系吧？
別に言ってもいいですか
要唱卡拉OK了
カラオケします
曲子终于定下来了
やっと曲が決まったんで
因为终于选好歌了
やっと曲が決まったので
那个也请大家期待一下哦
そちらも楽しみにしててください
没关系的，会唱卡拉OK哦
いいんでカラオケします
除此以外真的很抱歉
それ以外ごめんなさい
我不知道哦
私知らないです
生日派对的事抱歉啦
バースデーパーティーごめんなさい
因为我也就只参与了那部分
そこしか私関わってないんで
所以不太清楚呢
ちょっと分かんないです
除那以外我是真的不知道了
それ以外は本当に知らないな
哇，好期待啊
おー楽しみ
原来是这样啊
そうなんですね
好可怕，毕竟是生日嘛
怖いバースデーだから
今天又不是夸我的日子
私が褒められる日じゃないの
对对，就是那种感觉
そうそうそういう感じ
就是那种感觉
そういう感じ
吓死我了，吓死我了
びっくりしたびっくりした
比如一起开派对什么的
一緒にパーティーとか
吼吼，原来如此
ほうほうなるほど
敬请期待哦
楽しみにしてください
好期待呀
楽しみです
我每次生日活动
私毎回バースデーイベントは
都是以什么都不知道的设定去的
何にも知らない体で行くんで
倒也不是什么设定……
体でっていうか
是真的什么都不知道呢
マジで何も知らないんですよね
所以白天场那个
だからその昼の部の
庆祝10周年的部分也是
その10周年お祝いの方も
除了唱歌
歌うことと
和弹贝斯以外
ベース弾くこと以外
我什么都不知道
何にも知らなくて
也什么都没听说过
何も聞いてないんですけど
我就保持这种状态没问题吗？
そんなスタンスでいいですか私
好啦，今年的MC
はい MC今年も
大家也都在认真听呢
皆さんが聞いてくれてるんで
那我就放心了
じゃあ安心だ
全都交给青木桑吧
青木さんに全部任せよう
全部都拜托给他吧
全てを任せちゃおうね
所以除了弹贝斯和
そうだからベース弾くことと
唱歌，别的我什么都没想
歌うことしか考えてないです
关于生日活动这块
バースデーイベントに関しては
周日应该会发布
日曜日にお便り募集の
征集来信的通知
ご案内をするかと思うので
哎呀 听说好像
あらお便り募集
要开始征集来信了呢
されちゃうらしいですよ
最晚周一前会发通知
月曜日までにご案内する
啊对哦 今天是周五啊
あそっか今日金曜日か
居然已经周五了 好可怕
もう金曜日なの怖
一周后也可以
1週間後にもOK
好吓人，真糟糕，太讨厌了
怖、やば、やだね
一天过得真快啊
1日って早いね
过得是不是太快了？
過ぎるのね早くない？
感觉就“诶～”一下
へーって感じ
简直超级……
もうめっちゃ
像是个除了音乐以外什么都不感兴趣的人
音楽以外興味ない人みたいで
被写了“真有意思”
おもろいって書かれてる
真的耶，这种话
本当だ、そんなこと
对各种各样的事……
いっぱいいろんなことに
大概挺感兴趣的吧
興味あるよ多分ね
我光在看YouTube了
YouTubeばっかり見てる
看了超级多的YouTube
めちゃめちゃYouTube見てる
在YouTube上
YouTubeで
只看游戏实况
ゲーム実況しか見てない
还有最近一直在Spotify上
あとはSpotifyで最近ずっと
听小竹正义感先生的广播
こたけ正義感さんのラジオと
还有安住主播的广播，光听这些了
安住アナのあのラジオばっか聞いてる
这真的就是我最近的……
もう本当にそれが最近の
该怎么说呢
なんて言うんだろ
很火，我最近很迷这个。任……
ブーム マイブームです 任
天堂直面会里我感兴趣的嘛，
天堂ダイレクトの興味具合は
就是宝可梦的那个叫什么来着？
あのポケモンのなんだっけ
名字很像宝可梦的那个，
ポケモンみたいな名前のやつ
百变怪、百变怪好像在……
メタモンが メタモンがなんか
像模拟类游戏那样，
シミュレーションゲームみたいな
类似经营牧场那种感觉的游戏，
牧場を経営するみたいな感じのやつが
要出宝可梦题材的了。
ポケモンのやつで出るんですよ
这里也是宝可梦……
ここはポケモン
对对对对。
そうそうそうそう
我挺在意那个的
それが気になってる
超级在意的
めちゃめちゃ気になってる
感觉怎么说呢……
なんかまあ
融合了各种各样的东西
いろんなものを詰め合わせた
把各种游戏的要素
いろんなゲームの要素を
都融合在了一起的感觉
詰め合わせた作品になってそう
有类似MC风格的场景
マイクラ系っぽいシーン
还有，塞尔达的叫什么来着
あと、ゼルダのなんだっけ
确实以塞尔达为主角的
ちゃんとゼルダがメインで
打倒敌人并把它变成能力的那个
敵倒してそれを能力に変えるやつ
叫什么“梦见什么岛”之类的名字
夢見るなんちゃら島みたいな名前のやつ
我给忘了，是叫这个吗？
忘れちゃったな、合ってますか？
好像是叫梦见什么岛之类的
夢見るなんちゃら島みたいな
叫什么来着，给忘了
なんだっけ、忘れちゃった
也有那样的元素之类的
その要素もあったりとか
是《织梦岛》啊，对对对
夢を見る島だ、そうだそうだ
那个真的让我觉得“我等的就是这种啊”
それを、こういうのを待ってたんだよって
当时特别有这种感觉
すごい思った
那个看起来还要好久呢
あれはだいぶ先みたいですね
不过应该也是一眨眼的工夫
まあでもあっという間に
要到2026年了哦
2026年になりますよ
反正就是这种
どうせこう
感觉吧，自己变成百变怪
いうのを自分がメタモンになって
和各种宝可梦接触互动
いろんなポケモンと触れ合って
学会那些宝可梦的招式
そのポケモンの技を習得して
然后去建设那个小镇之类的故事吧
そこの街を作るみたいな話なのかな
虽然还不太清楚啦
ちょっと分かんないけど
应该就是那样吧
あれがそうですよね
好期待啊，我一直都在等这种呢
楽しみなのそういうのを待ってました
到底会是怎样呢
どうなんすかね
我才不想去呢
別に行きたくない
我对别人建的城镇什么的
私は他の人が作った街とか
完全没兴趣
全然興味ない
那种东西纯粹就是自我满足罢了
自分だけ自己満だからそういうの
看吧，确实没兴趣
ほら確かに興味ない
确实，我才不干呢
確かに切るんだしないよ
我一个人享受就行了，才不给你看呢
私一人で楽しむんだからさせないよ
果然被弹幕说“没兴趣”了
やっぱり興味ないって言われてる
还被问“这是引发共鸣的电台吗”
共感ラジオかなって言われてる
不过大家反应都一样呢
でも一定だぜ
是7代来着？
ブンだっけ
7代重制版
セブンリメイク
有出过7代重制版对吧
セブンリメイクのありましたよね
在那之前也确实……
それまでちゃんと
啊，这样啊，原来重制过啊
あ、そっか、されてたのか
确实出过了呢
ちゃんと出てた
我没玩过勇者斗恶龙7呢
私ドラクエセブンやってないんだよな
虽然角色我倒是认识
キャラクターは知ってるけど
据说7代的通关率是
セブンは一番クリア率が
最低的呢
低いって言われてます
为什么呀为什么
なんでなんで
就算攒着石板腰也会转动，所以
石板を貯めても腰も回るんで
感觉内容还挺长的。
結構なんか内容が長い
诶～，要是掉落了心的话
へー、心を落とすと
包在吐司里？
食パナにくるんで
诶～，说是收集石板会变得更轻松
へー、石板集め楽になるらしいって
有人这么写着。诶～，啊，
書いてる人。へー、あ、
已经能CU了。哇，好快！
もうCUができる。おー、早い
这次我想稍微
今回はちょっと
看一下任天堂直面会
ニンテンドーダイレクト見て
让人兴奋的部分
盛り上がった部分は
也就只有宝可梦了啊
ポケモンだけだったな
我个人除此之外
個人的にはそれ以外で
现在比较期待的
今楽しみにしてるのは
是《女神异闻录3》的……
ペルソナ3の
不知道会不会出Switch 2版
スイッチ2版になるのかな
原版Switch上也会出吗
スイッチでも出るのかな
对，就是那个
そうそれが
感觉好想再玩一遍啊
もう一回遊びたいなみたいな
《Reload》
リロード
《女神异闻录3 Reload》吧
ペルソナ3リロードかな
我还挺感兴趣的
が気になってる
因为我唯一玩过的
唯一遊んだことある
女神异闻录系列就是3代
ペルソナのシリーズが3なんで
所以有点想玩玩看呢，女神——
ちょっとなんかやってみたいなとペ
——异闻录
ルソナね
我真的只玩过3代呢
3しか遊んだことないんですよ
朋友在玩5代还是什么的
友達が5かなんか
我好像看到过
遊んでるの見たような
但又好像记不太清了
記憶があるようなないような
那是在电击那边
それは電撃さんで
看到大叔在玩
おじさんが遊んでるのを
是这个原因还是怎么回事来着
見たからなのか何なのか
因为时间太久远了有点记不清呢
もう前すぎてちょっとね
关于《飞天赛车》
私エアライドに関しては
我跟它有点不是一个世代的
ちょっと世代が違くて
所以其实没玩过呢
遊んだことないんですよ
应该是更上一代的游戏吧
上なんじゃないですか
《星之卡比 飞天赛车》
カービィのエアライドって
不知道这次会不会成为飞天赛车手
今回エアライダーになるのか知んない
是更年长的一代人玩的吧
上の世代ですよね
总觉得是30多岁的人才会玩的印象
30代からっていうイメージがある
刚好没玩过
ギリギリやってない
我当年玩的不是星之卡比
私カービィじゃなくて
而是玩斯塔菲长大的
スタフィーやってた人間なんで
所以说嘛
そうなんだから
我没玩过呢，200……
やったことないのよ 200
3年，不过确实也是
3年 まあでも確かに
当时我才6岁左右
6歳ぐらいなんですけど
才五、六岁左右，所以可能真没玩过吧
5、6歳ぐらいなんでやってないかもな
确实我们家是玩世嘉的
確かにうちんとこセガなんで
算世嘉派小孩，而且我妈喜欢的东西挺特别的
セガっ子で母親の好きなものが特殊で
我爸也是那种
お父さんはなんか
跟着玩我妈喜欢的东西
お母さんの好きなものをやるっていう
家里有的任天堂系游戏
一家にあった任天堂系のゲームが
就只有《超级马力欧兄弟》
スーパーマリオブラザーズ
听说是红白机上的那一作
ファミコンだったそうなんですよ
所以像卡比什么的
だからカービィとかも
还有塞尔达也一路都没接触过呢
ゼルダも触れずに来たんですよ
是这样啊
そうなの
当时要是玩了就好了，我心里这么想
やっとけばよかったなって思いました
小时候家里是有红白机的哦
小さい頃にファミコンあったよ
这偏好也太极端了吧
なんという偏り方
真的呢
本当ですよね
而且在世嘉里面
しかもセガのなかでも
也好像只玩过挺小众的世嘉游戏
結構マニアックなセガしか
感觉就玩了那些
やってない気がする
像索尼克什么的就没玩过
ソニックとかやってないんで
我完全没经历过那段呢
私通ってないんですよ
只玩过DC上的世嘉游戏
ドリキャスのセガしかやってない
所以说那个……
だからあの
《太空第5频道》也是这样，
スペースチャンネル5もそうだし
还有那个《莎木》也是，
あのシェンムーもそうだし
《人面鱼》好像也出过吧？
シーマンも出たんじゃないかな
我记得我爸妈当时玩过呢。
親はやってた気がしますね
还有那个《啾啾火箭队》什么的，
あとあのチューチューロケットとかが
全都是世嘉的哦。
セガなんですよ
大概就是这批游戏呢。
でここらへんですね
是这样啊。
そうなの
对，虽然我是个世嘉粉啦，
そうセガっ子なんですけど
我没玩过《索尼克》呢
ソニックやってないです
我也就只在《莎木》里面
シェンムーの中でしか
玩过而已
やってないから私
去抽索尼克的扭蛋
ソニックガチャガチャ回して
说着“这就是索尼克啊——”
これがソニックかーっつって
“哦，这个是……”
お、これはって
跟芭月凉一起同步做出反应呢。什么
芭月涼と一緒にリアクションしてた。何
情况？评论里也有人提到了
ですか？書いてますコメントでも
经营世嘉的游戏？
セガを経営するゲーム
诶，好想玩——
えっ、やりたー
我最喜欢世嘉了。
セガが一番好きです
诶，居然是DC主机啊。
ええ、ドリキャスなんだ
而且还是老款的。
しかも旧
诶？
えって
好想玩玩看。
やってみたい
这种……
こういう
怎么说呢……
なんか
我很喜欢这种谜之游戏。
謎なゲーム好きです
由动画构成的……
アニメーションによる
是动画的组件素材呢。
アニメーションのパーツだね
哇——真下血本啊
やばー お金かかってる
好难过
悲しい
刚才……
さっきは
你知道世嘉三四郎吗？
せがた三四郎を知ってます？
名字倒是听说过
名前は聞いたことある
原来还有广告吗
CMがあったんですか
诶——
へー
广告？
CM？
评论区全是游戏的……
コメント欄がゲームの
各种梗呢
ネタでいっぱいだ
好怀念啊
懐かしい
二十出头的小年轻们
20代前半の人たち
肯定完全不懂这个吧
全くわかってないですよこれ
不要紧吧
大丈夫かな
游戏真好啊～
ゲームっていいですよねー
就算变成老奶奶
おばあになっても
我也真的还想继续玩游戏
ゲームしてたい本当に
感觉你真会这样
やってそう
几十年后也还能玩
数十年後でもやれる
确实，到时候肯定还能动
確かに絶対動く
说起Wii这种东西
Wiiなんて
都是恐怖游戏作品呢
ホラーゲームの作品だからね
那台主机
あのハードは
只是单纯为了玩恐怖游戏
ホラーゲームをするためだけの
我是这么看待Wii的
Wiiだと思ってるんで
我没玩过Wii呢
Wiiは遊んだことないな
没买过呢，Wii U的话
買わなかったな、Wii Uは
诶，是在Wii U上首次
え、Wii Uで初めて
推出了《斯普拉遁》来着吧？
スプラトゥーンが出たんでしたっけ
没记错吧
そうですよね
对，Wii上面有《零》之类的
そう、Wiiはね、零とか
虽然《零》也很棒，但我个人
零もそうなんですけど、個人的に
啊，确实也有《生化危机》呢
あ、確かにバイオハザードもあったね
还有《祭品之夜》之类的
イケニエノヨルとか
还有《鬼来电》之类的，我都超喜欢
コーリングとか大好きで
甚至想和玩过《鬼来电》的人
コーリング遊んだことある人と
结婚呢
結婚したいかも
要是问了对方说“不知道哎”
聞いて「知らないな」って言われたら
我可能就会说“那不是你”
「君じゃない」って
感觉会这么问：“你玩过《鬼来电》吗？”
言いそう。「コーリングやってる？」
可能会让人觉得“我知道这个”
知ってるってなるかもしれない
怎么说呢，可能有点……
ちょっとねなんだろう
算是比较小众的恐怖游戏吧
マニアックなホラーゲームかもしれない
有人在说“得去玩《CALLING》”吗？
コーリングやらなきゃって言ってる？
现在要玩吗？
今からプレイするか
真有人懂《CALLING》吗，或者说……
コーリングマジでわかるってか
有谁知道这款游戏吗？
知ってる人いる？
这说不定能当结婚条件了
結婚の条件かもしれない
搞不好正好符合呢
当てはまってるかも
我见过游戏封面
パッケージ見たことある
《Calling》超级好玩的哦。
コーリングってめっちゃ面白いんだよ
啊对，《咒怨》在Wii上也有。
あ、そう、呪怨もWiiであります
那款游戏简直就是“找电池游戏”呢。
ゲーム あれは電池ゲーですね
能买到二手的吗？
中古で買えるか
应该买得到吧。
買えるんじゃないかな
恐怖游戏，是恐怖游戏。
ホラーゲーム ホラーゲームです
主机的信息栏里……
本体のメッセージに
会收到红衣女人发来的联络，超吓人的。
赤い女から連絡くるの怖い
啊，这位是真玩过的人呢，厉害。
あ、ちゃんとやってる人だ、すごい
是这样啊。
そうなの
Wii的功能里
Wiiの機能に
不是有能收到消息的那个功能吗
メッセージが届くやつ
大家应该知道吧
あるじゃないですか
在《Calling》里登场的
ちゃんとコーリングに出てくる
可怕幽灵真的会发邮件过来哦
怖いお化けからメールが届くんですよ
会收到消息呢……哎呀
メッセージが届く いや
《Calling》这款游戏真的超有意思
面白いのよこれがコーリングって
我记得自己还通关过好几遍呢
何周もした記憶あるもん
要说让我觉得害怕的，果然还是……
私怖いのはやっぱ
《零》真的很吓人吧
零は怖いよね
《零》也很吓人
零も怖いし
还有就是那个《祭品之夜》
あとなんかイケニエノヨルが
不是有个叫 Wii Fit 的东西嘛
Wii Fitってあるじゃないですか
踩在那个上面
あれに乗って
可以边动边进行操作呢
動きながら操作できるんですよ
而且它不是战斗类的
で、戦う系じゃなくて
是正儿八经的恐怖游戏
ちゃんとホラーゲームだから
所以是个逃跑类的游戏
逃げるゲームなんですけど
踩在 Wii Fit 的那个板子上
Wii Fitのあれに乗って
咔咔咔咔地边踏步边玩…
カカカカカカって動かしながらや
所以有点荒诞，挺有意思的
るんで ちょっとシュールで面白い
亚马逊上的《Calling》
Amazonでコーリング
就剩最后一份了
残り1本だった
搜出来要2900日元
探すんじゃ2900円
是《Calling》吗？
コーリングですか
那个游戏很难
あのゲーム難しい
对吧
な
我以前经常玩那个
めっちゃ遊んでた あれで
以前经常用手机疯狂打电话呢
めっちゃ電話かけてたな 携帯電話
现在基本不怎么有了，少了很多
今はあんまり もう少なくなっちゃった
是用翻盖手机来进行传送的哦
ガラケーを使って転移をするんですよ
传送并到处去各种地方
転移していろんな場所
转来转去的特别有意思
回ってくるのが面白いんですよ
然后像这样解决事件
ってこう解決するみたいな
大概是这样的故事
話なんですけど
不过肯定得玩二周目才行
確実に2周しなきゃいけないんで
对 超级有意思的
そう めっちゃ面白い
是款好游戏哦 《Co
いいゲームですよ コ
lling》居然
ーリングがそんなに
变得这么贵了啊
高くなっているんだ
为什么啊
どうしてだい
对啊，不仅要有游戏
そうだよ ソフトだけじゃなくて
还需要主机呢
本体がいるんだよ
要的要的
いるいる
《寂静岭》出来了
サイレントヒル出た
对了，是3代来着吗？
そうだ 3でしたっけ
完全猜错了
全然違った
我其实对《寂静岭》
なんか私 サイレントヒル
并没有深入玩过
がっつり通ってはなくて
感觉挺有意思的
なんかおもろい
只知道有这么个结局
エンディングがあるってことだけ
我知道这个
知ってます
当时朋友非常强烈地
それをめちゃめちゃ友達に
叫我一定要看
見てくれって言われて
我记得我还真看了
見た記憶があります
关于《寂静岭》的传闻
サイレントヒルの噂って
我就只知道这个
それだけ知ってる
还有就是看游戏实况时
あとあのゲーム実況で
好像是2代画面变好的那个版本
2かなの綺麗になったやつ
我看过那个
見ましたそれ
是那个吧，超级……
あれでしょめちゃめちゃ
很有日式风格的那个。
日本っぽい感じになってる
是《死魂曲》那边吗？
サイレンの方か
《死魂曲》里是有“借视”机制来着吧？
サイレンって視界ジャックしましたっけ
对对，没错。
そうだそうだ
为什么推荐去玩
なんでサイレントヒルをやるのが
《寂静岭》啊，有人这么留言了。
お勧めって書いてる人いますよ
写着“留下了童年阴影”
トラウマを植え付けられたって
这么写着呢。
書いてるわ
确实，那种烦人的家伙……
確かにウザーみたいなやつ
确实呢
確かに
果然还是有点呢
やっぱちょっとね
画质越是粗糙
画質が悪ければ悪いほど
恐怖游戏这种东西
なんかホラーゲームって
恐怖感就越强呢
怖さ増しますよね
真的太棒了
めちゃめちゃいい
明明能玩恐怖游戏
ホラーゲームはできるのに
恐怖电影却基本不怎么看呢
ホラー映画は見ないんだよなあんまり
到底是为什么呢
なんでなんだろうなぁ
话虽如此
だからといって
要说我擅不擅长《生化危机》的话
バイオハザードが得意かと言われた
《生化危机》这游戏
バイオハザードは
我其实并不擅长呢
得意じゃないんですよ私
因为有点……
ちょっと
重口血腥的场面太多了嘛
グロテスクなシーンが多いからね
所以以日本为
だから日本の
舞台背景的恐怖游戏
舞台になったホラーの方が
反倒更合我的胃口
好きなんですよ逆に
《生化危机》的那个叫什么来着
バイオハザードのなんだっけ
不是7代
セブンじゃなくて
在《生化危机8》里面
エイトになるやつで
不是有婴儿怪出来的那段嘛
赤ちゃんが出てくるじゃないですか
我就只有那个场景挺擅长的
あそこのシーンだけ得意だった
因为只要逃跑就行了
逃げるだけでよかったし
只要逃跑并躲起来就行
逃げて隠れるだけで良かったから
也就觉得“婴儿在哭呢”这种程度
赤ちゃん泣いてるなぐらいで
就应付过去了
済んだんですけど
但觉得那个场景很恐怖的人
あのシーンが怖いっていう人
不是挺多的嘛
多いじゃないですか
伊森的手真的太惨了……
もう本当にイーサンの手が
这个人还会变多呢
この人増えちゃうんですよ
之前还一度引起过话题
一時期ちょっと話題に
像这样搞结果还是不行呢
こうしててダメだったんですよね
不知道是左手还是右手
左手だか右手だかが
被“啪”地一下切掉了，还有
ピシャンって切られたのと
被迪米特雷斯库还是谁
ドミトレスクかなんかに
像这样被刺穿
こうやって刺さって
吊在半空中的那段
空中浮いてるところは
实在看着太痛了，我真的顶不住
もう痛々しすぎて私は無理です
虽然我觉得那个更受不了就是了
そっちの方が無理だけど
婴儿哇哇大哭那种还算好的了
赤ちゃんギャーギャー泣いてる方がマシ
我就只有那里擅长，真的超……
あそこだけ得意本当にめ
……级，你看
ちゃくちゃほら
上面写着超级可怕呢
めちゃくちゃ怖いって書いてる
但那里不知怎的我挺安心就通关了
あそこはなんか安心してできた
那座洋馆的地方
あそこの館のところは
就像是在玩捉迷藏一样的
こうなんかかくれんぼみたいな
感觉不是要做那种事吗
感じのことするじゃないですか
与其说是捉迷藏
かくれんぼっていうか
不如说像是必须到处搜寻什么似的
なんか探さなきゃいけないみたいな
要是那种类型的话，感觉应该没问题。
ああいう系だったら大丈夫そう
所以说对对对。
だからそうそうそう
但我超喜欢伊森的。
でもイーサンは大好き
最喜欢伊森了。
イーサン大好き
伊森就……感觉有点微妙。
イーサンうーんって感じ
被吐槽说“你安心个什么劲啊”。
なんで安心するんだよって言われてる
确实是呢。
本当だよね
对方说“原来2代是那样啊”。
相手2そうなんですね
那2代是谁的故事来着？
2って誰のやつだっけじゃあ
说不定意外地还能接受。
意外といけるのかもしれない
那说不定意外地还行呢
じゃあ意外といけるのかもしれない
艾达那个人会出场吗？
あの人エイダ出てきます？
2代里不会出场
2は出てこない
原来艾达不出场啊
エイダそうなんだ
会在1、2代出场吗？
1、2に出てくる？
就出场了一小会儿？
ちょっとだけ出てくる？
我超喜欢艾达
エイダ大好き
艾达真的很漂亮呢
エイダ本当に綺麗よね
踩上台阶了
段上がっちゃってる
せかが居然有3根呢
せかがが3本もあるで
居然有3部这么多吗？
3本もあるんですか？
厉害吧。
すごいやろう
太牛了。
やばい
能搞定吗？
いけるかな
6代的艾达超美。
6のエイダが美人
生化6是那个来着？
バイオ6ってあれだっけ
弄错了不好意思不好意思。
間違えたごめんごめん
不好意思不好意思不好意思不好意思不好意思。
ごめんごめんごめんごめんごめん
是那个来着？
あれだっけ
我看看图片回想一下。
画像見て思い出すから
长得挺漂亮的吧？
綺麗なんだっけ
在敌人那边
敵側で
有个人变成了艾达的那部
エイダになっちゃった人がいるやつ
敌人里像是有两个艾达一样的那部剧情
敵でエイダが2人みたいな話のやつ
是《生化危机6》对吧？
バイオ6って違う？
呐，有知道的人吗？
ね、知ってる人
我只隐约记得一点片段
断片的に覚えてるよ
《生化危机6》
バイオ6って
不就是有两个艾达的那部吗？
エイダ2人みたいなやつじゃない？
对吧，大家都说是呢
そうだよねそうだよって
好可怜啊
かわいそう
被强行变成艾达的那个人
エイダにさせられちゃった方が
真的太让人难过了，真的
本当に悲しいよね本当に
哎呀……啊，毕竟是威斯克嘛
あらなー あ、ウェスカーだもんね
儿子对吧，那个人啊，会登场吗
息子ね あの人ね 出てくるか
上面写着真假艾达的事呢
エイダの本物と偽物のやつって書いてる
那个确实有点……
あれはちょっと
心情挺复杂的
複雑な気持ちだった
好漂亮啊，真羡慕，真的
綺麗だなあ羨ましい本当に
是皮尔斯吗
ピアーズか
斯莱皮尔斯
スライピアーズ
有人问今天这期是恐怖游戏专场吗
今日はホラーゲー回かって
还真是，不知不觉变成恐怖游戏专场了
本当だ、ホラーゲー回になっちゃった
本来还想聊聊活动感想之类的
イベントの感想でも言うみたいな
虽然之前是这么说的
感じに言ってたけど
要是对剧情感兴趣的话
ストーリー気になってきたら
请一定要亲自去玩玩看
絶対にやってみてください
虽然我自己其实没玩过
私はやってないです
《生化危机4》的阿什莉啊
バイオ4のアシュリーね
啊，那边那位啊
ああ、あっこの方はね
挺欢快明朗的游戏呢
明るくてね、楽しいゲームですよね
好像没啥恐怖的印象
怖いイメージあんまないかも
生化4怎么说呢
バイオ4はなんだ
啊 这部4代
あーこの4
挺欢快又有趣的哦
は明るくて楽しいよ
“舔舔酱”好怀念啊
ペロペロソース懐かしい
是空耳呢，空耳。听起来确实像那样呢
空耳ね、空耳ね。そう聞こえちゃうのよ
挺好的，《生化危机》真的很有趣
いいよね、バイオって面白いよね
不过呢，我自己玩不来
でもね、私はできないの
要看实况才敢看呢
実況じゃないと見れないんですよ
今天真是
本当に今日は
总之《Calling》
とにかくコーリングを
我算是明白非玩不可了
やらないといかんことは分かったんで
不过亚马逊上就剩一份了
いやAmazonに1本しかないから
大家轮流换着
みんなで交換こして
互相借着玩吧
貸し借りしてもらって
因为挺好奇的
いろいろ気になったので
我打算去看看游戏实况
ゲーム実況で見てみようかな
一定要看，《零》系列很有意思哦
ぜひ零とか面白いよ
《零》真的超棒的
本当に零はね
真的很让人感动
マジで感動する
《零》系列的话哪部好呢
ゼロは何かな
哪一部最棒呢 不过
何が一番いいかな でも
也很不错呢 《濡
いいんだよな 濡
鸦之巫女》喜欢的人很多呢
れ鴉が好きな人多いな
《红蝶》啊 《红蝶》也很棒呢
紅い蝶ね 紅い蝶もいいよね
结局超级多的呢
エンディングめっちゃあるしね
《零》在贵惠TV播过了吗
ゼロってゆきめぐTVでやりましたっけ
玩的是哪一部来着？
何のやつやりましたっけ
《濡鸦之巫女》？很艳丽的那部呢
濡れ鴉？艶やかなね
不过我玩得最多的
でも一番やったのは
还是《月蚀的假面》呢
私は月蝕の仮面ですね
是在Wii上玩的
Wiiでやりました
然后，《真红之蝶》
で、眞紅の蝶
那个《红蝶》
その紅い蝶が
算是重制版的形式吧
リメイクっていう形になったのかな
在Wii上出的我记得
で、Wiiで確か出てるのが
应该是《真红之蝶》吧，我
眞紅の蝶かな、気
记得是。《刺青之声》这部作品
がする。刺青の聲っていうやつは
我个人很喜欢它的歌。不过
個人的には歌が好き。でも
讲真，《刺青之声》这部作品
マジで刺青の声はね
自己玩着真的会让人很难受
辛くなる本当にやってても
然后之前在Niconico之类的平台上
でなんか一時ニコニコなんかで
有个叫《刺青之声》的PS游戏
刺青の声っていうプレステでなんか
是在PlayStation上出的那作
で出たやつなんですけど
有个外国人做了实况
海外の方が実況して
那个视频超级火
それが大バズりした
有过这么一回事
みたいなやつあって
我记得那个当时
あれがなんかバズってた
好像特别火来着
記憶があります
《零》的音乐真的很棒啊
いや零は本当に曲がいいの
天野月子老师唱的呢
天野月子さんがね
天野月子现在呢
天野月子さんは今ね
虽然改以“天野月”的名义在活动
天野月で活動されてますけど
不过说到《刺青之声》的主题曲
刺青の聲の主題歌というか
有一首叫作《声》的歌
それが「聲」っていうのが
确实是有的
あるんですけど
我真的很喜欢那首歌
その曲が本当に私は好き
是吧？那真的是PS2时代的游戏了呢
ねえ？本当にプレステ2でしたね
曲子真的非常好听
本当にいい曲だし
声音真的特别好听
声がとにかくいい
Wi-Fi这是累了吗？
Wi-Fiが疲れてきちゃったの？
不要啊，给我好好连上加油啊
やだ 繋いで頑張って
至于《零》的话
零に関しては
《零》系列算是个战斗游戏
零シリーズは戦うゲームです
是通过拍照来攻击的那种感觉
写真撮って攻撃する感じなので
虽然确实是有战斗系统的
ちゃんと戦闘があるんですけど
但除了战斗，甚至
戦闘もあるしなんだったら
完全也会有根本不出幽灵的时候
何にも幽霊出てこない時とかも全然ある
就像是“我现在纯粹在探索”这样
ただ今探索してますみたいな
因为也有游戏时长等因素在
時間とかもあるから
可能倒也不会一直害怕下去
延々怖いとかはないかもしれない
《零》真的是名作哦，作为系
名作ですよ「零」はシ
列作品来说
リーズとして
武器是照相机
武器はカメラです
里面有各种各样的胶卷
いろんなフィルムがあったりとかして
挺有意思的，比如攻击力会有所不同
面白い 攻撃力が違うみたいな
简单来说就是这样，大家可以去玩玩看
簡単に言うと やってみてください
至于《濡鸦之巫女》的话
濡鴉ノ巫女に関しては
感觉处处都很香艳
全部が艶やか、って感じ
登场的角色每一个也都非常娇艳
出てくるキャラクターも全てが艶やかで
光是看着就会觉得“真漂亮啊”
まあ綺麗って感じで見れると思います
在Switch上就能玩
Switchでできます
确实很漂亮呢
綺麗だよね
基本上都能找到
大抵好きなキャラクターが
自己喜欢的角色吧，《零》系列
できると思う『零』は
而且官方通常都会为了图个好玩
で大抵なんか面白がって
出一些奇怪的服装
変なコスチュームとか
拿来售卖之类的
なんか販売してるから
让她穿上那种衣服来玩吧
遊ぼうそういうの着させて
冲淡恐怖感之后
ホラー感なくして
去玩二周目、三周目
2周目3周目遊ぶっていうのが
算是经典玩法了呢，总觉得
定番ですね なんかね
很受欢迎，反而是那种更有人气哦
人気です そっちが人気ですよ
不知为何像《月蚀的假面》也是
なぜか月蝕の仮面とかも
我记得当时超沉迷那种玩法的
めっちゃそれで何かやってた記憶あるわ
换各种服装来玩
コスチューム遊んで
而且人设做得又特别好
キャラデザインがいいのよまた
确实可能不多见呢
確かにあんまりないかもですね
毕竟还有人说“更喜欢幽灵”呢
だって幽霊の方が好きっていう
确实有这样的人呢
人とかいますもんね
玩《零》系列的时候
ゼロとかやってると
说什么“虽然不知道为什么但还挺漂亮的”
なんか知らんけど綺麗だっつって
大家一定要去玩玩看，都播了1
本当に遊んでみてください 1
个小时20分钟了呢
時間20分だって
今天都没好好直播
今日ちゃんと配信してない
对不起大家，聊Yuk-
ごめんなさい皆さん、ゆ
-ky喜欢的游戏
っきーの好きなゲームで
聊得挺嗨的所以就算啦
盛り上がれたのでよし
真的吗？我聊起游戏的话题...
本当か？ 私ゲームの話は
在很多地方
いろんなところで
都有让我参与呢
やらせてもらってるからな
那在还剩30分钟前
じゃあ残り30分まで
稍微来回答一些
ちょっと質問みたいなの
提问之类的内容吧。下一次
返しますか 次
的FC直播可能在10月底左右
のFC配信は10月末あたりかも
可能会是那个时候
になるかもって
说到拓麻歌子我想起来了
たまごっちで思い出した
得去照顾拓麻歌子了
たまごっちやらなきゃ
感觉我好像没寄养
預けてない気がする
刚才拿到蛋了来着
さっき卵もらったんだよな
跑哪儿去了？
あれどこ行っちゃった?
拓麻歌子？
たまごっち?
我们家的蛋是什么鬼？
うちの家の卵って何?
那边呢？
そこは?
我家孩子跑哪儿去了？
うちの子どこ行っちゃったの?
啊，大概在那边
あそっちだ多分
非常感谢
ありがとうございました
嘿咻
よいしょ
啊，卡住了
あー引っかかった
抱歉抱歉
ごめんごめん
咪咪吉它现在呀
ミミッチちょっとね
刚刚才变成婴儿状态呢
今赤ちゃんになったばっかりなんですよ
月12日 指出小姐的活动
月12日 指出さんのイベント
啊对哦，好期待啊
あーそうだ 楽しみ
会做些什么呢？
何するんだろう
我其实还不太清楚
あんまりよくわかってない
就是了……
んですけれども
是指出小姐邀请我去的哦
指出さんに呼ばれたんだよ
我个人其实一直想和指出小姐…
個人的には指出さんと
搞好关系呢
仲良くなりたいと思ってたんで
你能邀请我来真的很开心
呼んでくれて嬉しい
完全没想到会被叫来吗？
まさか呼ばれると思ってなかった？
原来还有负责拍摄的那一方啊
撮影する側あるんだ
是被拍的那一边
撮られる側
原来我是被拍的那一方啊
私は撮られる側なんだ
怎么会这样？
なんということ？
我和指出小姐平时也时不时…
ちょこちょこ指出さんとは
会在工作现场碰面之类的
現場でお会いしたりとかしてたので
不过那个时候
でもその時
除了说句「早上好」
おはようございますって
和「辛苦了」之外
お疲れ様でしたとしか
基本没怎么说过别的
あんまり言ってなくて
怎么说呢
なんだろ
除那之外要说还聊了什么
それ以外何か話したら
就是被夸了句「脸好小啊」
顔が小さいですって言われた
我就说「诶～好开心」
えーつって嬉しい
回了句「谢谢你」这样的对话呢
ありがとうございますっていう話よね
也就是这类的互动
そうしたりとかで
除那之外
でそれ以外は
就没怎么好好聊过天呢
ゆっくりおしゃべりできてないんだよ
之前就一直想着什么时候能聊聊
いつか喋ってみたいなって思ってたから
没想到会以这种形式
まさかこういう形でね
能够见面，真的好开心
会えると思ってなくて嬉しい
被对方那么说了之后
そうって言われて
我就“诶～”地回应了过去
ふぇーってお返ししました
真的很开心
嬉しかった
被可爱的女孩子夸“脸好小啊”
かわいい子にお顔が小さいですねって
被这么说肯定会开心吧
言われたらね嬉しいよね
一直疯狂狂按按键，不好意思啊
めっちゃボタン連打してごめんなさい
现在正在拼命给它喂零食呢
今おやつたらふくあげてるんで
现在还是个小婴儿呢，现在
今ね赤ちゃんです今
现在的拓麻歌子长什么样呢
のたまごっちってどんなん
稍等一下哦
ちょっと待って
这样……能拍到吗……拍到了
こんなこんな映る映ってるわ
就是这种感觉
こんな感じです
看这个画面还有按键
画面これボタン見て
可以放大画面的
ズームできるから
你看你看，吃进嘴里了
ほらほら口の中入って
看看细胞，是这边吗？
細胞見てこっちか
上面写着“贝比丸”
ベビまるっちって書いてます
啊，这是神秘代码
あ、これシークレットコードだ
拉近镜头然后再返回的话
アップになって戻ると
返回之后把贝比丸……
戻ってベビまるっちを
这个是现在可以给它喂饭什么的
これ今食事をあげたりとか
那些操作选项
できる項目で
呃，该按哪里好呢？
えーと、どこ押したらいいんだろ
从这里开始的话……
ここからはなあ
不对，变成特写了
違う、アップになった
镜头拉远后会显示出原野
離れるとフィールドが映って
最后甚至还能去其他星球呢
最後には惑星に行けるっていうね
就是这种感觉，大概像这样
感じになってますこんな感じ
最近的拓麻歌子啊
最近のたまごっちは
是《咕噜咕噜小店》吗？
プチプチおみせっちですか
我还没玩呢，虽然买了
やってないです買ったけど
但现在都还没玩
でまだやってなくて
新的DLC里
新しいダウンロードコンテンツで
更新了章鱼烧店
たこ焼き屋さんが来たんで
我正等着出温泉呢
温泉が来るのを待ってます私は
我本来想开温泉店的
私温泉がやりたかったの
想开大嘴趴的温泉店
くちぱっちの温泉のお店を
本来想开的结果根本没有
やりたかったのになかったんですよ
一开始……对，一开始就没有
最初からそう最初からもないし
而且后面也没追加
しかも追加でもないから
不过既然章鱼烧店
でもたこ焼き屋さんが
都追加进来了
追加されたってことは
我想着之后是不是也会追加呢
そのうち追加されるのではないかと思
正满心期待地等着呢
って楽しみに待ってる
DJ对决店我还没玩过
DJバトル屋さんまだやってないです
完全没怎么玩
全然やってない
还只是建了个牙医诊所
まだ歯医者しただけ
只把牙医诊所升大了一级
歯医者1個大きくしただけで
就停在那儿了，对对
止まってます そうそう
大嘴巴的温泉啊
くちぱっちの温泉は
是加点入浴剂什么的
入浴剤とか入れたりとか
还有像这样
あと温度をこうやって
呼——地帮忙调节温度之类的
ふーっと調節してあげたりとか
那种玩法的呢
するやつだったんですよ
所以好想玩啊
なんでやりたいなあ
感觉由贵囤了好多游戏没玩
ゆきかなり積みゲーしてそう
感觉囤了好多游戏
積みゲーしてそう
确实囤了哦
してるよ
昨天晚上刚开坑了一款
昨日の夜始めた
在Steam上买了个
なんかSteamで買った
好像是什么魔女的
なんか魔女の
模拟经营类游戏
なんかシミュレーションゲーム
买了类似这样的游戏
みたいなの買ったんですけど
就是自己在经营牧场之类的
なんか自分が牧場とか
在经营那种东西之前
そういうのを経営する前に
在坐列车的时候
列車に乗ってるところで
就越来越困了
だんだん眠くなってきちゃって
想着“干脆睡吧”就睡着了
もう寝ようつって寝ちゃった
叫什么名字来着
なんて名前だったかな
稍等一下哦，我查查
ちょっと待ってね調べる
是要做拓麻歌子吗？
たまごっち作るんですか?
你想做做看吗？
作ってみたいですか?
哇！诶，好厉害！
おー!えーすごい!
感觉能做出来吗？
作れそうですか?
确实
確か
呢，像拓麻歌子那样的东西
に、たまごっちみたいなやつね
经常联动出了挺多的呢
コラボして結構出てますからね
各种各样的作品都有
いろんな作品が
我昨天买的那个
私が昨日買ったやつは
叫作《林中小女巫》
リトルウィッチインザウッズっていう
讲见习魔女的
見習い魔女の
据说是治愈系冒险游戏
癒し系アドベンチャーだって
韩国工作室制作的
韓国のスタジオが作った
独立游戏的样子
インディーらしい
是一款模拟游戏，面……
シミュレーションゲームですパ
包三明治
ンサンドウィッチ
我知道这个哦
私これ知ってるよ
虽然还没玩过
まだやってないけど
但感觉好像加过收藏了
なんかお気に入りに入れた気がする
这个在Switch上已经能玩了吗？
これSwitchでもうできんの？
要玩的话就在Switch上玩吗？
やるんだったらSwitchでやる？
原来这是个冒险游戏啊
これはアドベンチャーゲームなんだ
看起来挺有意思的
面白そう
我正在开车呢
車運転してる私
虽然愿望单里
ウィッシュリストには
加了超级多，
めっちゃ入れてるけど
但还没买的也挺多的呢。
買ってないやつまあまああるんだよな
这个真的就有点……
本当にこれはちょっとね
《林中小女……》啊，不对，
リトルウィッチザー、あ、違う
《林中小女巫》的话，
リトルウィッチインザウッズは
我打算接下来
ちょっとこれから
抽时间玩玩看。
遊んでいこうかなって思ってます
还有像《GT赛车》什么的，
グランツーリスモとかも
刚才由贵也稍微提到过呢。
一瞬ゆっきー話してましたもんね
不是，其实《GT赛车》是
いや本当はグランツーリスモは
买给我妈妈玩的啦
お母さんが遊ぶために買ったんですよ
结果她根本一次都不玩
なのに一生遊んでくれない
所以就只能由我来玩
だから私が遊ぶしかなくて
这才在玩的。什么？方……
遊んでるんです。何？ハ
向盘？方向盘倒是有
ンドル？ハンドルはあるから
您是想把油门之类的也装上吗？
アクセルとかは置こうとしたんですか？
赛车座舱支架？不过我朋友买过
コックピット、でも友達買ってました
就是那种东西
そういうやつ
以前在那儿玩得可起劲了
ガンガンガンガンってやってました昔
诶——原来如此
へーなるほど
只能去考驾照了吗
免許取りに行くしかって
真的耶——什...
ほんとだーなん
什、什么啊
なんなんなんだ
我可是在GTA里学的驾驶技术
私はグラセフで運転技術を学んだんで
所以肯定会开，驾照也绝对考得下来
だから運転できます免許も取れるはず
真的
本当
有人用模拟器
にシミュレーターを
配着方向盘外设玩
ハンコンで遊んで
去驾校之后还被夸奖了呢
教習所行ったら褒められたって人がいた
欸——是直接接线点火了吗？谁知道呢……
へー直結してんのかなーどうなんだろう
“会被警察抓走的哦——”
捕まっちゃうよーって
极其危险的飙车驾驶
危険すぎる暴走運転
确实，说什么“自动挡很简单的啦”
確かにオートマなんて簡単ですよって
谁也说不准嘛——
わかんないじゃんねー
嗡——嗡——嗡——
ウィンウィンウィン
搞不好就会“嗡嗡嗡”地猛踩油门
ウィンウィンウィンって
我可能也会变成那样
なっちゃうかもしんない 私
数量真的暴增了
めっちゃ増えてます
真怀念GTA（侠盗猎车手）啊
グラセフ懐かしい
有人说好久没玩想玩了
久しぶりにやりたいって
看到弹幕有人在说呢
言ってる人いる
好呀——
いいよー
我超级喜欢的、
私がめっちゃ好きで
也是玩得最多的
一番やってたのは
是《GTA：唐人街战争》
グラセフのチャイナタウンです
好像是DS还是什么平台上的吧
DSかなんかのやつかな
当时真的玩得超起劲
めっちゃやってました
那个真的玩了超久
あれすっげーやってた
那个是最有意思的呢
あれが一番楽しかったよ
由贵感觉会一边大笑一边狂飙车呢
ゆっきー笑いながら暴走運転してそう
讨厌啦，别这么说嘛
やだーそんなやめてよ
我都有好好遵守规则啦
ちゃんと守ってるってー
哇，是《罪恶都市》吗
うわ バイスか
好怀念的GTA啊——
懐かしいグラセフー
哇——
うわー
以前玩过
やってた
罪恶都市
バイスシティ
这个是PS2上的吧
プレステ2だよねこれね
哇——好怀念啊
うわー懐かしー
手机上能玩吗？
スマホで遊べるの？
诶，还真有，真有啊——
えっ、あるわあるわー
好怀念啊，要不要玩玩呢？G...
懐かしーやるっかな グ
...TA？
ラセフ？
手机上的这个是官方正版吧
スマホでこれ公式だよね
不是官方的吗？这是官方正版吧
公式じゃない？これ公式だよね
诶，哇...
えっ、わ
——没有《罪恶都市》吗
ーバイスシティーはない
这不是有嘛，800日元呢
あるじゃん、800円だよ
感觉最开始以前看的时候...
なんか最初こう昔見てたときは
虽然以前看着画质挺好的
すごい画質良く見えたけど
但在iPhone上看
これiPhoneで見ると
画质真的是这样的吗？
本当にこんな画質だった？
原来是长这样的吗
こんなんだったっけ
怎么说呢，就这种……
こんななんかこう
多边形……这个3D模型
ポリゴンがこの3Dモデルが
倒也不是棱角分明
こんなちょっとカクカクじゃないけど
但感觉没那么圆润
丸みをあんま帯びてない感じ
要不玩玩《唐人街》吧
チャイナタウンやろうかな
那个俯视角我还挺喜欢的
俯瞰視点で結構好きだったんだよな
意外地挺喜欢呢
意外と好き好き
比如搞各种
なんかいろんな
贩卖五颜六色的粉末啦
カラフルの粉を販売したり
在唐人街哦
チャイナタウンですよ
在GTA游戏里干过呢
グラセフの中でやってましたよ
给别人彩色的小袋子之类的
なんかカラフルな袋をあげたりとか
赚了不少钱呢
なんかお金稼いでました
哎呀，是什么时候来着
いやいつだったかな
到底是什么时候，有点记不清了呢
いつだったかなちょっと記憶にないな
我还以为是感冒药或者维生素片呢，红色的
風邪薬かなビタミン剤かなと思って赤
还有黑色、蓝色、白色之类的哦
とか黒とか青とか白とかありましたよ
我记得好像是在唐人街
確かチャイナタウンだった
好像是这样的
ような気がする
还在想那到底是什么时候的事呢
それいつだったかなーって
好嘞，那么——
はーいということで
时间已经到了！
もうお時間でございます！
真的就这样结束没问题吗
マジで終わらせて大丈夫かね
真的就我们两个人吃吧
ほんとに2人だけ食べよう
好好吃啊——
うまいですねー
那么，需要做点宣传什么的吗
さあ宣伝とかした方がいいんですか
这个也是在做宣传对吧
これって宣伝はそうですよね
比如下周生诞祭的昼场公演之类的
来週の生誕の昼公演とか
诶，生日活动是在下周吗？
え、バースデーイベントって来週ですか？
诶，好吓人，感觉有点可怕
え、怖っ、それが怖いかも
不妙，我的记忆说不定是对的
やばー、もう記憶も合ってるかもしんない
我……诶，不可能吧
私、えーありえない
我都不敢去想了
考えたくないんですけど
说我“完全没喝醉嘛”
全然酔ってないですねって
哎呀，对不起啦
いや、ごめんなさい
如果你们原本还在回味余韵的话
余韻を期待していたなら
抱歉，实在太失礼了
ごめんなさい大変失礼いたしました
我会好好努力练习的
練習頑張りますし
当天也想尽情玩耍
当日はいっぱい遊びたいなと思
所以呢
っておりますので
大家要是能来生日活动
皆さんはバースデーイベント
在9月27日那天到场
9月27日来ていただいて
盛大地为我庆祝的话
盛大にお祝いしてくれたら
我会非常开心的
嬉しいななんて思います
那就拜托大家啦
よろしくお願いします
除此之外，10月5日
それ以外は10月5日に
在北京有粉丝见面会
北京でファンミーティングがあって
18号和19号有世界计划的感谢祭和
18と19にプロセカの感謝祭と
锦标赛
チャンピオンシップが
从11月22日开始
11月22日からは
Roselia的亚洲巡演就要开始了
ロゼリアのアジアツアーが始まります
等等，两个月？只剩两个月了
待って2ヶ月？2ヶ月しかない
之后就结束了
後終わりです
糟了，完蛋了
やばー終わりだ
必须得搞定才行
んなきゃいけない
然后在去海外期间
そして海外行っている間に
新的一年就到了
年が明ける
等回过神来肯定
で気づいたらきっと
就已经一路狂奔到2月了吧
2月まで駆け抜けているんですよね
一直奔赴终场
ファイナルまで
东京公演的终场
東京公演のファイナルが
正是在情人节当天的
バレンタインデー当日の
2月14日和15日这两天
2月14日と15日がございますので
天哪，真不知道会变成怎样呢
やばーどうなることやら
虽然今年也所剩无几了
今年も残りわずかではございますが
我会继续加油的
頑張っていきます
大家也要元气满满地加油哦
みんなもね元気にいきましょう
另外粉丝俱乐部的这次直播
そしてFCのこちらの配信は
大概会在下个月底左右
来月の末あたりに
举行的样子，所以
やるのではないかなって感じですので
总之等具体细节确定后
ということでまた詳細がわかったら
我会在社交平台上通知大家的
SNSで告知させていただきますので
还请多多关注啦
よろしくお願いします
那么今天呢
ということで今日はね
已经播了一个半小时以上了
1時間半以上
感谢大家的陪伴
皆さんお付き合いいただいて
非常感谢！
ありがとうございました
虽然中途呢
まあ途中ね
有一会儿发不了评论
ちょっとコメントができなくなったり
出了点小状况
あったんですけれども
但能坚持播到最后真是太好了
最後まで届けられてよかったです
那么
ということで
我们生日活动上再见吧
バースデーイベントでお会いしましょう
拜拜啦，大家多注意安全哦
さよなら気をつけてね
大家下次见啦！
みんなまたね
晚安啦～
おやすみー